Ko Chun tidak pernah terkejut dengan apa pun.
KOH TON HOON, HAN CHOO MUDA
Bahkan ketika berusia 20 tahun
dia ditinggal sendirian
dengan saudara laki-lakinya yang berumur sembilan tahun...
VIDEO YANG LUAR BIASA
…dia menerimanya dengan tenang.
Terima kasih
- Makan.
- Oke.
Dia baik kepada semua orang.
Khususnya pada anak-anak.
Tapi terkadang, saat dia sedang tenggelam dalam pikirannya...
Tuhan
...mereka bilang sulit untuk mendekatinya.
Keluar dari sini!
Ambillah dan pergi.
Seorang yg tak berarti. Anda akan memberi tahu saya
untuk saya ke Kementerian Tenaga Kerja?
Sialan.
Gemetar
Tidak peduli siapa yang melakukan apa,
dia tidak marah dan tidak mengumpat.
Selamat ulang tahun untukmu
CHUN
Selamat ulang tahun Chun
Selamat ulang tahun untukmu
Apakah Anda menunggu untuk menyambut saya?
Ya.
Terima kasih.
Dia juga tidak senang.
Terkadang aku berpikir,
apakah dia merasakan sesuatu.
Tapi film sedih membuatnya menangis.
Chun, apakah kamu sedih?
Ya.
Ini membuatnya sangat berbeda dariku.
Chun, cepat berkumpul.
Kita akan terlambat ke bus.
Saya memakai jaket ini beberapa tahun yang lalu.
Ya, tapi kamu tidak memakainya lagi.
Dengar, dia tidak modis lagi.
Dan apa? Cukup normal.
Ayo.
Dia tidak menginginkan apa pun.
Aku akan menjauh darinya.
Kamu melakukannya dengan baik sebagai kepala keluarga.
Bagaimana Anda bisa menghemat begitu banyak?
Klik di kiri bawah.
Apa yang akan Anda lakukan dengan tabungan tersebut?
Apakah Anda akan membeli sesuatu atau pergi ke suatu tempat?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika saya membuat daftar
apa yang ingin saya beli, lakukan, atau ke mana harus pergi,
itu akan memakan waktu seharian.
Dan apa yang akan kamu pilih? katakan
Ini uangmu. apakah kamu menginginkan sesuatu
Saya tidak tahu.
Dia tidak punya preferensi apa pun.
Ayo lakukan apa yang kamu inginkan.
Tidur selama 12 jam di hari libur -
baginya itu seperti hobi.
Saya seperti: "Tuan supir, Anda melupakan saya!
Bawa aku!"
Dan sisa hari itu dia menonton film bersama saudaranya.
Jadi kami makan jagung.
Menurutku dia juga menyukaiku.
- Benar-benar?
- Ya!
Ko Chun selalu menjadi kakak yang baik…
seolah-olah itu adalah satu-satunya peran dalam hidupnya.
Dia hampir tidak punya siapa-siapa,
siapa yang akan dia panggil sebagai teman.
Dan aku tidak mendengarnya berbicara tentang cinta.
TUJUH KONTAK
Chune! bisakah kamu mendengarku
Chune!
Chune, apa kabarmu?
Memang, Ko Chun tidak pernah terkejut.
Bahkan saat ini dia hanya menerima semuanya.
Apa itu?
Tidak apa-apa, aku harus ke kamar mandi.
Aku tidak tahu apa-apa tentang Ko Chun.
Tidak semuanya jelas karena kurangnya kamera.
Tapi perekam videonya
tidak mendeteksi mobil di sekitar.
Tidak ada tanda-tanda rem blong
atau malfungsi lainnya.
Kami mengklasifikasikan kecelakaan tersebut sebagai kecelakaan
karena kabut pagi dan hujan.
6 MARET
7 MARET
16 MARET
31 MARET
2 April
Tidak ada kabut.
Dan jalannya tidak licin.
Tidak mungkin.
Ko Chun banyak bersembunyi.
Setiap pagi dia membuka matanya...
dan menjalani hari lain seperti ini,
seperti yang sebelumnya.
Seolah-olah...
Seolah-olah dia tidak pernah memiliki keinginan untuk hidup.
Astaga.
Apa?
saya punya…
untuk memberitahumu sesuatu
Saya rasa itu menjelaskannya
sesekali saya terjatuh dan mengantuk.
Jika saya melanjutkan terapi
dan aku akan berhati-hati, semuanya akan baik-baik saja.
Dokter selalu mengatakan yang terburuk.
Saya melewatkan sesi rehabilitasi,
Saya kira dia ingin memperingatkan saya.
Tentu saja.
EPISODE 7
TERIMA KASIH ATAS PETUALANGANNYA,
DAN SEKARANG SAATNYA UNTUK MELAKUKAN KE DEPAN
Kamu mau ke yang mana...
Apakah kamu sudah bangun, ibu?
ada apa denganmu
- Itu adalah?
- Akhir-akhir ini kamu bangun pagi-pagi.
Karena aku punya banyak pekerjaan.
Tidak, kamu tidak begitu bahagia
ketika sibuk dengan pekerjaan.
Tidak perlu mengomentari penampilan saya.
Saya akan bekerja.
- Apakah kamu berkencan dengan seseorang?
- Tidak.
Belajar berbohong lebih baik.
Saya tidak berkencan.
Mengapa berbohong itu mudah?
saya akan menjelaskan.
selalu menyangkal
bahwa kamu berkencan dengan seseorang.
Karena jika saya mengaku, maka saya menunggu
banyak pertanyaan dan pertanyaan yang mengganggu.
Aku sudah diam bahwa kamu akan menungguku
di rumah dan aku akan malu.
Kami berdua tidak membutuhkannya.
Saya akan terlambat bekerja hari ini.
Semua untuk ibu.
Cerdas dan puas diri.
Halo Ko Gyem!
Apa yang kamu pikirkan?
Tembok ini tidak berguna di sini,
jika kamu bisa melihatnya.
Jika Anda ingin membuat ulang, turunkan.
Sulit bagiku untuk berjinjit.
Apa yang kamu pikirkan sejak pagi?
Apa itu? Apakah terjadi sesuatu?
saya lelah
Jadi tidurlah, jangan duduk di sini.
Dan ingatlah bahwa ibuku tinggal di seberangnya.
Omong-omong. Saya selalu lupa bertanya.
Kapan kamu akan berhenti memanggilku Ko Gyeum?
Dan harus memanggilmu apa lagi?
Hampir tidak ada yang berubah
sejak kami mulai berkencan
Anda terus menelepon saya
“Aduh, Ko Gyeme.”
Menurutku ini salah.
- Tapi nada bicaraku berubah.
- Tidak.
Tidak. Sebenarnya,
sekarang kamu lebih terlihat seperti bandit.
Berikanlah nama panggilan sayang untukku.
apakah kamu serius, Nama Panggilan? Yang mana?
Dengan serius. Pikirkan tentang hal ini.
- Tetangga?
- Anda tidak sedang mencari tempat tinggal.
Siapa?
Adikku juga Ko.
- Astaga?
- Itu hanya namaku.
Lalu pilihlah dirimu sendiri.
Bagaimana kabarmu "si kecil"?
Fiuh!
Secara ofensif.
Melalui mayatku. Mari kita beralih ke namanya.
Lalu bagaimana semua orang bisa tahu kalau kita sedang menjalin hubungan?
Mengapa mereka harus tahu?
Ini masih pagi, dan kamu sudah membuatku kesal.
Ya, itu saja. Saya akan bekerja.
Beristirahatlah dengan tenang, Ko Gyeme.
Anda tidak pernah pergi bekerja sepagi ini.
Bukankah kamu berangkat lebih awal
berjalan bersamaku?
Kalau sudah tahu, tunggu apa lagi?
KO GYOM
Han Sol.
Kami baru saja mengucapkan selamat tinggal.
kenapa kamu memanggilku
Saya tiba dengan baik.
Anda menurunkan saya di dekat kantor… Anda datang lebih awal.
Aneh rasanya Anda mengakhiri percakapan.
Yaitu?
"Yaitu"?
Kita sedang mengadakan pertemuan naskah, kan? masuk
Jauh lebih baik dari versi sebelumnya.
Dalam adegan reuni
ketegangannya jauh lebih nyata.
Dalam adegan ini…
Apa? Apa itu?
Aroma.
Apa baunya?
Aroma roti yang baru dipanggang,
kopi yang baru diseduh
dan minyak wijen segar
tidak cocok dengan baunya
hubungan romantis baru.
kita tidak cukup dekat
untuk berdiskusi secara pribadi.
- Anda bertemu seseorang.
- Tidak.
- Iya.
- Pembohong.
- Ada apa denganmu?
- Aku bertaruh 100.000 won.
- Saya menerima.
Ada masalah.
Apa pun yang terjadi,
lagu yang dia tulis dalam adegan ini
karakter utama, akan menjadi topik utama kita.
Kita harus bertemu
dengan direktur musik dan diskusikan detailnya.
- Apakah kamu akan bertemu Xi Chun?
- Ya.
Di mana?
Mengapa kamu bertanya?
Saya bertanya sebagai penulis...
Baunya
Aku mencium perasaan lama.
Direktur Kim!
Oh, kamu sudah bangun.
kapan kamu datang
Panjang.
Kamu tidur siang yang lama.
Ya, benar. Saya tidur sebentar.
Dimana Golemnya?
Dia memintaku untuk tinggal di sini
karena dia pergi membeli bahan makanan.
Saya seperti anjing penjaga baginya.
Mengapa menjaga rumah
jika ada kamu dan tidak ada yang bisa dicuri?
Masalahnya bukan di rumah, tapi di diri saya.
apa yang kamu baca
Chune
Chune, ada apa denganmu?
Tunggu.
Perlahan-lahan.
duduk
Aku pasti sudah terlalu lama berbaring.
Minumlah air terlebih dahulu.
Chune
Saya sendiri sudah lama sakit,
jadi aku merasakan hal seperti itu.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Kondisimu semakin memburuk
fungsi kardiopulmoner.
Jika timbul komplikasi,
itu bisa menyebabkan kematian.
Pengobatan harus segera dimulai...
Semuanya akan baik-baik saja.
Musik Anda akan menentukan dalam film ini.
- Jadi aku menantikannya.
- Tentu saja.
Jika Anda memiliki pemikiran atau ide tertentu,
katakan tanpa ragu-ragu.
Sampai jumpa lagi di studio.
Sepakat.
Apakah penulis skenario sering menjadi tamu sutradara?
Kami mengadakan pertemuan, tapi dia tidak hadir.
Mungkin dia tidak punya rumah sendiri
atau mungkin dia sedang menunggu seseorang.
Baiklah, aku akan pergi.
Dan bawa dia pergi.
SAYA? Angkat dia?
Mengapa?
Bukankah kalian teman lama?
Anda sudah mengetahuinya.
Semuanya aneh.
Dan kamu dan Go Gyeom.
Siapa yang memberitahumu?
Bagaimana menurutmu?
Mungkin seluruh daerah sudah mengetahuinya.
Apa pun yang terjadi,
Anda sudah dewasa dan profesional
jadi seharusnya tidak ada masalah kan?
Apa?
Aku teringat sesuatu yang pernah dikatakan Chu A.
Dia bilang dia akan menulis naskah,
akan mengambil musikku dan Gyom akan memainkan perannya.
Jadi situasinya cukup lucu.
Fiuh! Pernahkah Anda melihatnya bermain?
Anda memiliki opini objektif tentang pacar Anda.
Saya percaya padamu, direktur.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Jangan beritahu Song Choo Ah,
bahwa Gyom adalah pacarku.
Itu hanya akan mempersulit segalanya.
Tentu saja.
Aku tidak memberitahunya.
Saya akan mengirimkan uangnya kepada Anda.
Pacar siapa Golem?
Aku berkencan dengan putrimu.
Mubi bilang dia tidak punya pacar.
Kami memulainya belum lama ini. Dua minggu lalu.
Dia memberitahuku di pagi hari.
- Benar-benar?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Perasaanku pada Mubi tulus…
Tidak mudah untuk bertemu dengannya.
Dari luar, dia tampak lembut,
tapi dalam hatinya dia tangguh.
Jangan khawatir.
Dia tidak terlalu lembut dari luar...
Artinya, lembut, tapi...
Jika Anda sedang menunggu hubungan yang manis,
dari kelihatannya,
kamu tidak akan ada lama-lama.
Saya tahu bahwa penampilannya -
satu-satunya hal lucu tentang dia.
Apakah dia tertarik padamu?
Sayangnya, aku bersamanya juga karena
bahwa dia keras hati.
Rupanya, orang-orang dengan selera yang aneh
terkadang menyatu.
maaf, itu artinya
bahwa ada orang lain di Muba?
Apa kekuranganmu?
- Apa?
- Anda ceria dan fasih.
Kamu tampak seperti orang baik
kamu tidak kekurangan apa pun.
Namun setiap orang mempunyai kekurangan.
Terkadang saya berpikir terlalu banyak.
Ini bukan sebuah kekurangan.
Tapi aku tidak tahu bagaimana cara menghilangkan pikiran-pikiran ini.
mengambil Atas biaya institusi.
Kakakmu sering membelinya.
Aku tahu kamu akan menyukaiku.
Ini untuk saudaramu.
Bolehkah aku memanggilmu ibu?
Fiuh!
Mubi, kamu pasti berhasil. Kalau begitu permisi.
Orang baik pada akhirnya akan sakit.
Apa?
Bagikan pemikiran Anda dengan orang lain.
Cobalah untuk marah dan sengsara.
Ini akan membantu menghilangkan pikiran.
Seseorang bahkan mungkin bisa membantu.
Ya.
Mereka sangat berbeda
bagaimana mereka bisa bertemu?
Kim Mubi bukan salah satu dari mereka
siapa yang akan tahan dengan seseorang seperti Gyom.
Kebenaran?
Dia pasti mengabaikan obrolannya.
Bagaimana mereka berkumpul?
Dan yang paling penting,
dia adalah seorang sutradara, dan dia adalah seorang kritikus film.
Mereka tidak bisa hidup berdampingan.
Terutama bukan untuk tujuan romantis.
Ini adalah semacam kesalahan. Ko Geum dan Kim Moobi?
apakah kamu tidak pergi
Apa? Di mana?
- Kemana kamu harus pergi?
- Kemana kamu pergi?
- Kemana aku harus pergi?
- Dan kamu tidak mau makan?
bersamamu
Mengapa saya harus menunggu?
Kita tidak boleh makan berseberangan.
Lewati
Dimungkinkan untuk tidak duduk berhadapan.
Seperti yang Anda katakan.
Aku udon tempura.
Udon dengan tahu goreng.
Saya pikir kamu tidak suka udon.
Anda selalu memesan nasi.
apakah kamu ingat
Saya memiliki ingatan yang baik.
- Terima kasih.
Anda bisa pergi setelah selesai. Saya tidak sedang terburu-buru.
Saya suka udon.
Kebenaran?
Tahukah Anda mengapa saya memesan nasi?
Saya sensitif terhadap makanan panas
jadi mereka makan perlahan.
Dan Anda makan makanan panas dengan sangat cepat.
Saya hanya berhasil makan sedikit,
jadi saya mulai memesan nasi.
jangan tertawa Alasan bodoh macam apa itu?
Anda benci menunggu sampai selesai.
Saya akan menunggu jika Anda mengatakannya.
Aku bukan seorang psikopat.
apa lagi yang telah kamu lakukan
apa yang membuatku terlihat seperti orang gila?
bilang aku tertarik.
Saya tidak suka Star Wars.
Aku hanya tidak suka fiksi ilmiah.
Tidak mungkin.
Kami mempunyai selera film yang sama.
Kami telah menontonnya berkali-kali.
Ini adalah film favoritmu.
Pulanglah dan tonton "The Postman".
Ini adalah film favoritku. Kami memiliki selera yang berbeda.
Dan sepak bola.
Apakah Anda bukan penggemar Arsenal?
Aku hanya menonton sepak bola karena kamu.
Saya bahkan tidak menonton Piala Dunia
setelah perpisahan kita.
"Lego".
Saya tidak mengerti mengapa orang-orang
menghabiskan begitu banyak waktu untuk itu.
Kami mengumpulkan Lego untuk ulang tahun ketujuh kami.
Dan kemudian mereka berpisah.
Kamu membuatku merasa seperti orang bodoh.
Kamu membuatku terlihat seperti orang bodoh dengan sikap diammu
dan sekarang kamu bilang itu untukku?
Ini sangat bodoh.
Apa?
Saya berperilaku bodoh.
Begitulah caraku menunjukkan perasaanku.
Saya ingin melakukan segalanya sesuai keinginan Anda.
Lalu aku sangat mencintaimu
bahwa dia berperilaku menyedihkan, tapi dia tidak perlu melakukannya.
Percakapan aneh saat makan malam.
Bagaimana cinta ini bisa hilang dalam semalam?
Jika kamu sangat mencintaiku...
pecahan atau abu harus tetap ada.
Kemana perginya perasaan ini?
Bertahun-tahun telah berlalu.
Semua di masa lalu
baik untukmu maupun untukku.
Tidak ada yang tersisa. Benar kan?
Apakah Anda ingin saya mengatakan ya atau tidak?
Apa yang ada disana?
Chun ingin makan malam di suatu tempat.
Apa yang kamu katakan? Saya membeli produknya.
Dia tidak suka makan di luar.
Apakah kamu benar-benar percaya padanya ketika dia mengatakan itu?
Chun pasti lelah memasak.
Saya memasak juga.
Saya menemukan restoran yang bagus.
Bersiaplah, ayo pergi.
Mengapa pergi ke suatu tempat
kalau bisa buat sup?
Rupanya, setiap keluarga memiliki ayah yang
mengeluh bahwa dia harus makan jauh dari rumah.
Apa?
Tidak apa-apa, ayah. Sudahlah.
Mubi!
Salam.
Jangan berjalan sendirian di malam hari. Tetaplah pada geng Anda.
Saya tidak punya "geng".
Ya, kamu tidak punya teman.
Saya punya teman
tapi kamu membawanya pergi dariku.
Kamu tidak membutuhkan teman lagi.
Mulai sekarang aku akan menjadi "geng" kalian.
Apa hanya aku yang muak dengan keduanya?
Kami akan makan malam. Ikutlah dengan kami.
Katakan tidak. Saya belum siap
sampai jumpa bersama
Anda belum makan malam, bukan?
Aku akan membiarkanmu pergi dengan gengku.
Terima kasih atas undangannya.
- Ayo pergi.
- Oke.
- Ada banyak pekerjaan.
- Ini sangat aneh, Chun.
- Oke.
- Aku lelah.
- Saya juga.
Tunggu kami!
- Tidak, pergilah.
- Nah, apa...
- Astaga.
- Apa?
Jangan mengalihkan perhatian?
Saya bekerja, seperti yang Anda lihat.
- Apakah kamu ingin pergi jalan-jalan?
- Pergi jalan-jalan?
Cuacanya bagus.
Saya ingin menghirup udara segar.
- Sekarang?
- Ayo pergi.
Yang mana? Yang ini?
- Tidak, yang ini.
- Putih?
Ya.
- Saat kamu siap.
- Bagus.
Chune!
Kelas.
Tembakan yang bagus!
Di depan.
Apakah jusnya enak?
- Ya, enak.
- BENAR?
Dia seperti sebuah apel di mata.
Aku sangat muak.
Kapan Anda menjadi komedian?
Ada pohon willow yang besar
tapi danau di dekatnya telah mengering.
Padahal pohonnya sangat indah.
Suruh mereka mengisi danau.
Aku tidak bisa pergi.
- Bolehkah?
- Apa yang kamu! Anda adalah seorang direktur.
"Dengarkan semuanya! Saya akan syuting film di sini.
Berikan air dan buatkan aku danau!
Dan meluncurkan beberapa bebek.
Sangat sulit untuk menemukan tempat yang sempurna.
Memang.
Gadisku memiliki lokasi yang sempurna.
- Tembak di sana.
- Dan dimana itu?
Saya tidak tahu. Mungkin di Pennsylvania.
Ngomong-ngomong, gadis di film itu mirip denganmu.
Dia pasti cantik.
Tidak, bukan itu.
dia tidak punya teman
hanya teman yang sakit.
Apakah kamu ingin menjadi temanku juga?
Kurasa aku seharusnya pergi bersamamu.
Kamu harus menjaga saudaramu.
Apakah Anda membawanya ke rumah sakit?
Ya.
Aku bangga padamu, Ko Gyem.
Tidak mudah merawat pasien,
meskipun itu saudara.
Tapi kamu sudah melakukannya selama bertahun-tahun. Kamu adalah saudara yang baik.
Terkadang saya memukul kepalanya
ketika dia tidur
Jauh lebih mudah.
Saya pikir kamu terlalu baik
dan mulai merasakan jarak.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang begitu baik.
Saat keadaan menjadi sulit, lepaskan ketegangan.
Benar? Di mana Anda bisa menemukan hal seperti itu?
Untuk bersikap baik membutuhkan kesabaran.
Saat kamu lelah dan jengkel,
maka kamu bisa melampiaskannya padaku.
Untuk saat ini, aku akan membiarkanmu.
"Sejauh ini"?
Ya, saya akan menuliskan semuanya
dan kemudian aku akan membuatmu membayar.
Tapi untuk saat ini saya akan bermurah hati
sehingga Anda dapat memberikan kebebasan untuk mengendalikan perasaan Anda.
Ini seperti saya sedang berbicara dengan kreditur.
Masuklah ke dalam rumah agar nyamuk tidak menggigit.
Saya akan menjadi donor darah.
Baiklah, aku berangkat. Hati-hati.
Sampai jumpa
Astaga.
Apa? apakah kamu sakit
Bagaimana kalau kita melakukan perjalanan?
Apa? Sedang bepergian? Tiba-tiba?
Ya, dalam perjalanan ke luar negeri. Di suatu tempat yang jauh.
Anda bisa pergi ke Eropa. Atau Hollywood.
Kamu bilang kamu selalu ingin pergi ke Hollywood.
Kita bisa bersama-sama
pergi ke Los Angeles, seperti di film-film.
Ketika Anda pulih
Mengapa? Tidak perlu menunggu.
Maka tidak ada seorang pun yang punya waktu luang.
Kami akan pergi ketika kamu sudah merasa lebih baik.
Saya baik-baik saja. Lihat.
Sebenarnya,
Saya sudah menonton beberapa.
Bulan depan
ada penawaran bagus untuk tiket pesawat.
Apa yang terjadi?
Apa? Yaitu?
Akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh.
Kebenaran?
Mengapa kamu tiba-tiba menginginkan begitu banyak?
Anda mengundang orang, Anda bilang Anda bosan,
kamu ingin pergi ke mana pun
Sebelumnya, Anda tidak menginginkan apa pun untuk diri Anda sendiri.
kenapa kamu bersikap seperti ini
seolah-olah berkumpul di suatu tempat?
Saya gugup tentang hal itu.
Saya tidak pernah melakukannya
dan ingin mencoba.
aku tahu Dan kami akan melakukannya.
Namun tidak sekaligus,
seperti semacam pekerjaan rumah.
Mari kita nikmati secara perlahan.
Minum teh dan pergi tidur.
Anda pasti lelah.
Apakah aku meminta terlalu banyak?
Apa?
Saya ingin bersiap untuk berjaga-jaga.
Anda tidak bisa…
dukung saja aku?
"Untuk berjaga-jaga"?
Apa masalahnya?
kamu tahu
untuk berjaga-jaga.
Dan kasus macam apa ini?
kematianmu
Saya tidak berpikir sejauh itu.
Anda harus berpikir.
Tidak ada yang akan mempersiapkan Anda untuk kematian.
Jika hal ini terjadi secara tiba-tiba,
mereka yang tersisa harus hidup bersamanya.
Astaga, jangan coba-coba menghindarinya...
Apakah Anda mempersiapkan saya sebelumnya?
Anda tidak melakukan apa yang ingin Anda lakukan.
kamu khawatir
bahwa aku akan menderita ketika kamu pergi.
Aku muak dengan hal itu.
Astaga.
dengarkan aku
Saya menderita ketika saya mencoba
selamatkan hidupmu selama ini.
Dan sekarang kamu mau
bagi saya untuk membantu Anda mati dengan damai?
aku minta maaf
Seharusnya aku memikirkan rasa sakitmu…
Kamu bahkan lebih menyebalkan seperti ini.
Apakah kamu meminta maaf padaku?
Katakan padaku aku menyakitimu.
Apa yang telah kurusak untukmu...
Katakan saja.
Bekas luka akan tetap ada.
Benamkan tangan Anda di bawah air dingin.
Chune
Aku tidak ingin bertanya padamu.
Pernahkah Anda ingin mati?
Apa yang kamu bicarakan?
Haruskah aku bertanya dengan cara lain?
Pernahkah Anda ingin hidup?
Saya ingin hidup
Saya melakukannya sekarang karena saya ingin.
Apakah Anda berhak mengatakan itu?
Astaga.
Mulai sekarang
lakukan apa yang kamu inginkan
Apakah kamu ingin pergi dengan tenang?
Di depan.
apakah kamu ingin mati
Depan.
Tapi aku akan mencoba menyelamatkan hidupmu.
Karena...
Karena aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Jika kamu mati, tinggalkan aku.
Kamu akan meninggalkanku dan menjadikanku yatim piatu lagi.
Janjimu untuk melindungiku
akan menjadi sebuah kebohongan.
Jadi lakukan apa yang kamu inginkan.
Koh Gome.
Kim Mubi, apakah perjalananmu menyenangkan?
Goem, apakah kamu menyiapkan segalanya untuk Chun?
Ya, banyak hal yang tidak diperlukan,
karena dia akan segera dipulangkan.
Dia meminta untuk mengemas buku untuknya.
OKE.
Tunggu, itu milikku.
Dia? Bukan Chuna? Saya melihat buku catatan ini miliknya.
Tidak, itu milikku.
Tidak heran saya tidak dapat menemukannya.
Saya akan memasukkan barang-barang ke dalam mobil.
Keluarlah saat Anda siap.
Bagus.
Saya pikir saya tidak punya kemauan sendiri.
Chune!
Tapi, Goem,
kamu meneleponku saat kamu menangis.
Seolah-olah selalu hanya ada kita berdua
melawan seluruh dunia.
Astaga.
Saya pikir saat itulah hal itu terjadi.
Untuk pertama kalinya aku mempunyai keinginanku sendiri.
Dan aku memilihmu, Goem.
- Chun.
- Apa?
Aku akan membelikanmu minuman. Apa yang kamu katakan?
Saya bersyukur
tapi…
lagi? Anda tidak bisa hidup hanya sebagai saudara.
Anda menyia-nyiakan masa muda Anda.
aku serius. Anda terlalu bertanggung jawab.
Terkadang tanggung jawabnya sangat berat.
Tapi aku tidak pernah menyesalinya.
Chune
Astaga.
Karena hanya kamu yang memberiku kekuatan untuk hidup.
Dengar, lihat.
Seekor kucing dan tikus yang bisa bicara.
Selesai?
Lihat ke depan. Tekan pedalnya.
Lihat lurus ke depan. Itu saja.
Pedal.
Tekan! Putar pedalnya! Pergi!
Anda selesai dengan baik! Goem, kamu sudah selesai dengan baik!
Kamu sering mengejutkanku.
aku minta maaf
Ini saudaraku.
saudaraku
Terima kasih.
Dan memberikan banyak momen bahagia.
- Dia lemah.
- Bahkan aku akan mengalahkannya.
Agustus.
Siapa di antara kalian yang menelepon Ko Gyeum
seorang bystyruk yatim piatu?
Angkat tanganmu.
Aku sering marah ketika kamu tidak mengetahuinya.
kenapa kamu menangis
Serius?
Kiri atas.
- Di mana?
- Di sana.
Cat dengan hati-hati.
Semuanya baik-baik saja.
Makan dan melukis.
Aku sangat menyukainya,
dan aku menginginkan banyak hal.
Dan aku punya teman yang akrab denganku.
Ya ampun.
Terkadang aku merasa seperti berada di dalam air.
Aku tidak tahu apakah aku tenggelam atau berenang
Saya bingung.
Dan kesalahan bodohku...
inilah satu-satunya hal yang ingin aku sembunyikan darimu.
Hanya ada satu alasan,
kenapa aku membuka mata setiap pagi.
Saya sangat ingin…
untuk hidup kembali, Goem.
SEPERTI DI FILM
Dia sedang memotret!
Dan aku ingin foto bersama Chun.
apa yang kamu lakukan Tidak ada ruang di sini.
- Bawa dia pergi.
- Tunggu sebentar.
- Chun, tersenyumlah!
- Ayo berangkat.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku juga mau!
Berdiri lebih dekat.
- Peluk dia.
- Oke.
Ya bagus.
- Dalam hitungan ketiga.
- Ya.
Satu dua tiga.
Chun…
gagal menepati janjinya,
bahwa dia akan segera keluar dari rumah sakit.
Dan aku...
gagal menepati janjinya,
bahwa aku akan melakukan perjalanan bersamanya.
Terjemahan subtitle: Natalya Kovalyshyn